11.04.26 создана файловая структура проекта, зависимости, гитигнор 
11.04.26 созданано подключение к бд, pydentic settings (пока хранит мой пароль и прочие данные для подключения)
11.04.26 созданы марштруты для тестирования подлкючения к бд. Подлкючение прошло успешно!
11.04.26 начал создание первой таблицы в бд
11.04.26 создал первую таблицу material. Также было создано: новые эндпоинты связанные с таблицой, класс(я бы назвал это интерфейсом) хранящий 
в себе методы логики, класс(интерфейс) хранящий в себе методы для работы с таблицей. Был проведен тест CRUD этой таблицы. Все работатет, все круто.

Что нового узнал за сегодня: новый слой repositories(слой для хранения всей логики бд). Узнал новый метод как использовать классы в слоях.  

12.04.26 создал таблицу suppliers и к ней: маршруты, логику, слой работы с бд, схемы.
Добавил проверки уникальных полей(тип если поле уже есть похожего не должно быть)
Я и не думал что это так долго -_-
12.04.26 исправил некотрые ошибки 
12.04.26 добавил таблицу-отношения supplier_product где из мправочнока материалов materials и списка поставщиков suppliers - можно получиь поставщика
с материалом, который есть у него на сайте.
изучил как реализовывать вложенные ключи и отношения через sqlalchemy
12.04.26 добавил для каждого post запроса статус код 201(объект создан) 
Также нашел хорошее применение нейронке - у всех таблиц, слой repositories практически идентичен, поэтому весь repositories спокойно можно генерировать 
нейронкой. Это также касается эндпоинтов. Логику предпочитаю писать сам (до этого сообщения абсолютно все писал сам)

В этот день мне было немного не хорошо, так что последню таблицу и первый парсер поставщиков постараюсь реализовать 13.04.26

13.04.26 Немного исправил код
13.04.26 Реализовал модель таблицы MaterialPrice. Дальше воспользовался нейронкой (для route, service и repositories). Немного исправил ее код.
13.04.26 Начиную разработку первого парсера! 
13.04.26 Решил до парсера сделать еще пару мелочей. Добавил скрипт для автоматической загрузки стоковых данных
в бд. Добавляются материалы в мой справочник материалов и добавляются базовые поставщики. Хотел сделать автозагрузку,
но решил этот вопрос обсудить с нейронкой. Говорит пока лучше запускать скрипт вручную, так как могут появится 
неприятные ситцации. А ну еще забыл сказать, что если в таблицах уже есть базовые значения - скрипт работать не будет.
Также вспомнил про enum. Добавил его в поле category в таблице material. Это важное поле для сортировки
13.04.26 Исправил еще некоторые неприятные штуки в БД (мои нелюбимые связи).
Скрипт автозагрузки данных работает 

# Первичная настройка проекта
python -m app.scripts.seed_data

# Запуск сервера
uvicorn app.main:app --reload

13.04.26 Начал изучение сайта Стройляндии. Сначала проверил легальность. Есть заказы на парсинг этого сайта - значит парсинг вполне легален(я проверял это до 
исследования, просто еще раз хотел в этом убедиться)
13.04.26 Изучил структуру. В принципе код на всех нужных адресах одинаковый, а это означает что мне в конфигурации можно просто сохранить
список адресов на нужный продукт и пользоваться одним универсальным парсером. 
13 и 14.04.26 Основа парсера готова. Сначала что то долго все один делал(сделал версию парсера, которая добывает основную информацию с карточки), 
потом столкнулся с полями, которые глубоко были вложены в html структуру. Залезать в блок, потом еще в блок, что то не хотелось (та еше рутина).
Ну и я попросил дополнить мой код, скормив ей html структуру и немного моих хотелок.
14.04.26 Парсер Стройландии готов 
14.04.26 Парсер не был готов, я забыл учесть очень важную вещь - пагинационный список. Я нашел в html структуре класс отвечающий за ее наличие.
Ну и я прсото скормил ВЕСЬ код нейронке и попросил учесть пагинацию. Получился конечно каккой то монстр, но работает уже абсолютно правильно.
Парсер умеет проходится по списку паггинации. Проверял на странице материала доски - это единственный материал с пагинацией

